1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: Un objeto es una coleccion de datos (popiedades), donde se pueden agregar, quitar, modificar, cambiar, etc. 
    JS suele basarse basicamente por completo en los objetos.
	
    * Propiedades: Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor. 
    El valor de una propiedad puede ser una función, en cuyo caso la propiedad es conocida como un método.
	
    * Métodos: Un metodo es una funcion que pertenece a un objeto.
	
    * Bucle `for…in`: Un for in es un tipo de bucle que gace repeticiones (interaciones) en las propiedades 
    de los objetos (que no son simbolos).
	
    * Notación de puntos vs notación de corchetes: En pocas palabras la notacion en puntos (Dot notation) 
    es mucho mas rapida de escribir y mas facil al momento de la lectura. Pero la notacion de corchetes 
    (bracket notation) permite el acceso a propiedades con caracteres especiales, etc.